怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
那我要放手了
慢著…
我是醒著的 是醒著的啊
別放手啊
不過
這下你們的籌碼 就只剩20個小時了
可是 我們是兩勝一敗
只差一勝就贏了
好了 接著換你出題了
快點說出你要賭的問題吧
(賭博x產生的x麻煩)
與囚犯間進行的五對五戰鬥
目前是兩勝一敗
小岡等人只差一勝
而第四場勝負 是以時間作為籌碼的賭局
下一道題目是…
可以請你快點說出
下一道要賭的題目嗎
還是因為你那小聰明露餡
而開始害怕了
好吧
(凌六)
(因販賣稀有動物 違反賭博法 刑期112年)
甚麼嘛 看起來超可愛的啊
(凌六 因販賣稀有動物 違反賭博法 刑期112年)
那個大叔現在一定很興奮吧
我有不好的預感
那麼 我們接下來就賭
我到底是男的還是女的吧
你怎麼了 難道有甚麼問題嗎
不
不管怎麼看都是女的吧
難不成會是人妖
不…怎麼看都是女的
要賭這個是沒差
不過要是我猜錯的話
你是打算怎麼證明我猜錯了
這個嘛…
那就讓你徹頭徹尾地檢查
到心服口服為止吧
隨你怎麼檢查都行
檢查身體嗎
尼奧里奧那傢伙 一定會賭她是男的
為甚麼
我決定好了
我就賭你是男的 10小時
果然…
那個好色的大叔…
你們怎麼知道
這麼一來
就算我猜錯她真的就是女的
我都可以檢查到我高興為止
不管是猜對猜錯
都對我不會有任何損失
所以 讓我錯吧
就是這樣
原來如此
那麼 就請你回答吧
很抱歉 我可是女的
那…那是真的嗎
那麼 你要確認看看嗎
那…那還用說嗎
錯了也無怨無悔
這一幕真令人看不下去
那傢伙會輸吧
敵人早就摸清 尼奧里奧的答題趨勢了
他在賭的時候
一定會選擇就算輸了
也不會有太大損失的選項
而在賭博的時候
總是在思考 自己輸了會怎樣的人
永遠都不可能有賭贏的一天
這也就表示尼奧里奧
這個人完全沒有賭博的才能
如我所料
那傢伙的賭博方式 完全沒有可怕之處
照他那種賭法
不管再跟我賭幾次 都贏不了我的
好了 接下來又輪到你出題了
你想要賭甚麼呢
現在不是得意的時候了
剩餘的籌碼只剩10小時了嗎
尼奧里奧已經無路可退了
要是他下個問題再賭輸 就是兩勝兩敗
再加上輸掉的50個小時
離開這座塔的剩餘時間 也會減少
尼奧里奧
不能再輸下去了
可是我腦中 又想不到能確實賭贏的題目
對了
這次乾脆換我來跟她賭
我到底是男是女好了
不…跟她賭這個也太勉強了
大叔
你內心的聲音從剛才 就被聽光光了
對了 尼奧里奧
你乾脆跟她賭
你的年齡是不是十幾歲好了
你這傢伙
我的外表才沒有老到
可以問這種題目呢
怎麼看都是十幾歲吧
十…十幾歲
怎麼看都是大叔啊
好 不然來猜拳算了
我們就來賭猜拳誰會贏吧
好啊
猜拳嗎
他提出了一個 相當有難度的方式
只是猜拳有這麼困難嗎
我只是沒說
其實我對猜拳還小有自信呢
就連之前 在商店街舉辦的猜拳大賽
我還贏得了美食旅行呢
這個嘛
那我就用80個小時
賭自己猜拳會猜贏好了
8…80個小時
應該沒甚麼問題吧
要賭多少時間都是我的自由啊
這…
你說得也是啦
而且 就算你猜拳猜輸了
輸掉的時間 也只有10個小時而已
儘管放心
根本就不用下到80個小時啊
只要10個小時就夠了
要是輸了怎麼辦
還是說 她就這麼有自信會贏嗎
如我所料 他果然開始慌了吧
這個男人還真是淺顯易懂
猜拳本身的規則雖然很簡單
但其實卻是個相當深奧的遊戲
如果我們單純用機率 去看猜拳的話
猜拳猜輸的機率 就只佔了三分之一而已
不過…要是被對手摸清思緒
反被對手控制的話
猜輸的機率就會急遽上升
結論就是 對於腦袋單純的尼奧里奧而言
猜拳是相當不利的遊戲
原來如此
好 我決定好了
你做甚麼
你一會兒會出甚麼 我已經瞭若指掌了
不要看我這樣 我可是會讀心術的
你少騙人
就算你想要虛張聲勢
來讓我的內心動搖也是沒用的
只要試了就知道了
果然
連這種沒根據的謊言 都能讓他動搖
她可以讀取他人的心思…
不可能 一定是瞎掰的
可是 萬一她說的是真的…
尼奧里奧一會兒會出揼
要開始囉
剪 揼
布
真的呢 你還真清楚呢
人在緊張的時候
會有下意識
避開做出張開這種動作的傾向
也就是說
她是故意 讓尼奧里奧的內心產生動搖
使他變得不太能出包
這麼一來
只要一直出揼
結果就只有贏跟平手了
我剛也說了
猜拳終究看的還是心理戰
原來如此
等一下
剛才我們兩個出的都是揼 結果平手吧
那又怎麼樣呢
你自己看
你剛才說可以讀取人心
根本就是鬼扯嘛
你要是真的能夠讀心
不就已經贏我了嗎
你…你在笑甚麼
我當然是故意跟你猜成平手的
你少騙人
你應該還記得吧
爭取時間
對我們而言也是很重要的事
所以 我也有可能在剩下的時間裡
一直跟你平手下去
不過
這麼無聊的事一直做下去
還是會膩的
一會兒就分勝負吧
那麼你接下來要出甚麼呢
仔細想想吧
可惡
沒錯
繼續煩惱 迷惘下去吧
煩惱 迷惘
喪失自信的人
在精神層面上
會下意識的追求安定
然後就會跟前一局出一樣
或者是為了要恢復信心
而打算使出 比前一局更強的一步
你的意思是…
那個女人打算讓尼奧里奧
在下一局出揼或是包對吧
沒錯
所以她再來
只要出包就一定不會輸
那尼奧里奧
只要反其道而行就可以了吧
這個嘛…
只要他能冷靜判斷的話 的確沒錯
尼奧里奧
做甚麼
那個… 再來你只要出剪就能贏囉
剪
你就出剪啊
話是這麼說
但你打算出揼吧
不 會反其道而行
反而出包嗎
不…
搞不好會再轉個彎 出剪
不…最後其實是出揼
我不知道
要開始囉
剪 揼…
包…
我贏了
猜拳還真是門深奧的學問
這樣子就兩勝兩敗了
再加上剛才輸掉的籌碼
我們還得付給他們 50個小時才行
抱歉 我還以為猜拳能夠贏的
就你那個樣嗎
你說甚麼
算你運氣好 我懶得跟你吵
他們現在剩下的時間 大概還有多久啊
59小時45分
所以 扣掉那50小時
他們實際上的剩餘時間
還不到10小時了
剩多少時間都無所謂
不管怎麼樣
任何人對上我 都只有死路一條而已
(獵人語講座)
(猜拳)
終於到了最後一場了
好 我去去就回
基路亞
那是甚麼反應啊
這下糟了
果然我那一場 還是該非贏不可的
小岡 這個傢伙很令人生氣
不要管他啦
都還不曉得會是甚麼樣的對決
現在不要那麼快死心啦
不過 要是比心算的話
那我就只有投降的份了
對哦 視對手而定
搞不好我們還有機會對吧
最後是那個小弟弟嗎
沒想到會成為那傢伙的獵物
真可憐 年紀還這麼小
可以的話 我也不是很想派他出場對決
但是 獵人試驗不需要同情
要是不幸死在這
那也只能說是他的命運了
要解除手銬囉
你們也怕過頭了吧
笨蛋 快停手
真的是這麼令人害怕的角色嗎
反正都是過去的事
那傢伙是…
你知道他嗎
就當是我們輸了吧
基路亞 不要跟那傢伙打
為甚麼
分屍專家尊尼遜
(尊尼遜 大量殺人犯 刑期968年)
是薩巴市史上 最兇惡的大量殺人犯
他下手的目標之間毫無關聯
不論男女老少 總共有…
146名受害者 在他手中淒慘死去
那些受害者的遺體 都有個共通點
那就是每一起事件
全都是兇手徒手犯下的
那傢伙的特徵
就是那異於常人的握力
手指的力量
隔了這麼久 終於又能獵取人肉了
沒必要硬著頭皮 跟那個變態殺人犯打
試驗又不是只有今年一次
基路亞
那傢伙
到底有沒有把我說的話 聽進去啊
就交給他處理吧
或許他已經有甚麼想法了 也說不定
對決的方式是…
對決…你可別搞錯了
要進行的是我單方面的虐殺
跟勝負無關
甚麼試驗還特赦我完全沒興趣
你只要盡情的放聲尖叫就行了
是嗎
那好吧 死掉的一方就算他輸
就是這樣
反正你的屍體
會被我的手給拆成好幾塊
怎…怎麼了
怎麼好冷
那是…
我的
還給我
這樣就是三勝兩敗了
這關算過了吧
算是你們贏了
話說回來
大叔你甚麼事都沒做
會不會覺得不滿足啊
要不要跟我一起玩呢
這就不用了
是嗎
基路亞他到底是甚麼來路
對哦 你們不知道吧
知道甚麼
基路亞他啊
可是暗殺家族中的菁英
暗…暗殺家族的菁英
我回來了
怎麼了
那個…真是辛苦你了
只要通過那座便橋
就會有間小房間
請你們就在那裡度過
剛才賭局輸掉的50個小時
好吧 我們走
第兩位 301號集塔喇苦
12小時2分
我就猜你 應該早就已經抵達終點了
太好了
第三位 294號漢曹 我是第一個到的
奇怪
12小時三分
怎麼會這樣 只是第三名哦
真是的
我們接下來
就得在這個房間
待滿50個小時才能走嗎
基路亞
剛才那招你是怎麼做到的
剛才那招…
你不是在一瞬間 奪走對方的心臟嗎
那個 還稱不上是甚麼招式啦
我只是摘下來而已
摘下來?
只不過是…
身體稍微 調整到容易把它摘下來
你的指甲
好厲害
就算說是殺人魔
也只能算是業餘的
我也是前職業好手
不過 我老爸的技術更高超
摘下來的時候 連半滴血都不會流
那還真是可靠啊
幸好他是我們的同伴
接下來呢 我們還有整整兩天以上
你想要怎麼度過
就先來搜搜看這間房間
有沒有甚麼 可以用來打發時間的東西吧
真是的 小孩子還真是輕鬆
雖然是以三勝兩敗過關了
但小岡等人卻因為賭輸
而必須在這個房間 度過50個小時
他們所剩的時間已經不多了
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
最後x的x覺悟
我們要去感受魚的心情啊
辦得到嗎
不知道